1.Чтобы установить проект к себе на локальный хостинг нужно:
    1.Клонируйте  проект с репозитория
      Ссылка на репозиторий: https://github.com/AnastasiaAlekseeva204/WEBproject.git
      git clone <адрес репозитория>

    2.Создайте виртуальную среду (если она не создана)
      -Перейдите в директорию проекта:
      cd <имя проекта>
      -Создайте виртуальную среду с помощью команды:
      python -m venv myenv
      -Активируем виртуальную среду:
      source myenv/bin/activate

      3.Установить эти два пакета:
      pip install pillow
      pip install django-mptt
      Сделать миграцию:
      python manage.py makemigrations blog
      python manage.py migrate blog

    4.Установка зависимости
      установить необходимые библиоткеки из файла requirements.txt
      pip install -r  requirements.txt

    5.Конфигурирование базы данных
      Настройте файл settings.py (если это необходимо)
    
    6.Запуск проекта
      Перейдите в директорию проекта 
      Запустите с помощью команды:
      python manage.py runserver

    https://flashbit-django-mipci.tw1.ru/ - ссылка на проект(библиотека), работающая от хостинга, не зависящая от запуска в терминале

2. Функционал сайта (поиск, сортировка, новинки, популярные книги):
Главная страница включает в себя 
Сайт представляет собой библиотеку книг размещеных на сайте в разных категориях у различных авторов.
Есть возможность просмотра книги у конктерного автора или  в конкретной категории.

Также на сайт есть поиск.
Поиск происходит по модели books, идет не строгое сравнение(без учета регистра) по  трем полям: title,content или имя автора.
Сортировка используется с помощью sort=asc(дешевле) and sort=desc(дороже), сортировка этих книг идет по убыванию, от наибольшего к наименьшему.
Новинки, появляются засчет добавления галочки в базе данных isnew=Yes,No.
Популярные книги, появляются с помощью счетчика просмотра добавленый в базу данных:
книга считается популярной, если количество просмотров больше или равно 5.
Количество просмотров представляет собой заход пользователя на страницу конктертной книги.
При каждом заходе на страницу, просмотры увеличиваются на 1.

3. Описание моделей, что в них входит:

Category
id
parent
title
content
enabled

Author
title
image

Book
id
category
title
id_author
image
price
content
data_pub
enabled
reiting
count_view
isnew

New
id
name
image
mini_content
content
cur_date
enabled

Модель Book связана с моделью Author по id_author и с моделью Category по category

4. Описание каждой страницы по функционалу:
--Главная
Блок 1 представчляет из себя популярные книги
Это 4 книги отсортированные по убыванию по полю count_view, то есть 4 книги с наивышем количеством просмотров.
В моменте использования, книги могут меняться в зависимости от просмотров.
Блок 2 Категория
Категории представляет себя древовидную структуру с использованием  библиотеки mptt
На главной странице выводятся  категории у которых нет родителя(parent = isNull)
Блок 3 Авторы
Авторы выводятся рандомно по 4 человека, когда обновляем старинцу
Блог 4 Последние новости
Выводятся последние две новости
Блог 5 Новинки
Выводятся книги, которые добавляются в базе данных, засчет добавления галочки в базе данных isnew=Yes,No.

--Все категории
В два столбца выводятся  все категории (parent) и (child), представляет древовидную структуру

--Все авторы
Выводятся все авторы, которые были добавлены в базу данных, в два столбца.

--Популярные книги
Популярные книги представляют собой книги от самой просмотреной(count_view) до самой не популярной

--Поиск
Поиск происходит по модели books, идет не строгое сравнение(без учета регистра) по  трем полям: title,content или имя автора.

--Инфо о нас
Информация о нас студентах и мини вывод о нашем проекте

--Все новости
Включает в себя все новости, которые были добавлены в базу данных

--Все новинки
Книги, добавленые в базу данных, и добавлением  галочки в базе данных isnew=Yes,No.

-- Страница книги
Включает себя название книги, картинку, автора ,дату публикации, цена, описание, рейтинг, из какой категории и сколько пользователей посмотрела страницу
Блок 1 Еще книги этого автора
включает еще книги этого же автора
Блок 2 Похожие книги
Книги, у которых одна и та же категория